Ah, Ölüm Şövalyesi.
6. Seviye Undead Çağırma.
Bana boyun eğ.
Boyun eğmek hâlâ imkansız...
Bunu kontrol edebilseydim,
Rigrit Bers Caurau'yu geçer ve en yüce büyücü olurdum...
Üstat, On Üç Kahraman'ın gücünü çoktan aştığınıza inanıyorum.
Bir şey var mı?
Hiçbir şey yok, Üstat.
Anlıyorum.
Doğal dönüşümü henüz simüle edemedik.
Evet. Şu anki deney,
iskeletleri cesetlerin yanına koymanın zombiye dönüştürüp dönüştürmeyeceğini test ediyor.
"Baharuth İmparatorluğu:
Büyü Bakanlığı"
"En Uzak İzole Kule"
Lord Fluder.
Adamantit sınıfı maceracılar sizinle görüşmek istiyor.
Gümüş İplik Kuşu üyeleri mi?
Yoksa Sekiz Dalga'dan biri mi?
Hayır. Kendilerine Darkness diyen iki maceracı.
"Baharuth İmparatorluğu:
İmparatorluk Başkenti Arwintar"
İmparatorluk oldukça canlı.
Öyle mi?
Etrafta dolaşanların gözleri ışıl ışıl.
Önlerinde parlak bir gelecek olduğuna inanan insanlar.
Harika bir manzara.
İmparator El Nix...
Sebep olduğu kan dökümleri yüzünden Kanlı İmparator olarak bilinse de,
reformları harika bir etki yarattı.
Fluder'a göre, yeteneksiz soyluları güçten uzaklaştırmış
ve sosyal statüye bakmaksızın yeteneğe değer veriyor.
Ülke büyüyü hararetle araştırıyor ve ordusunu güçlendiriyor.
Şu şövalyelere bak...
Bu tür özel askerler, İmparatorluk ordusunun temelini oluşturuyor.
Hey, şunlar...
Adamantit maceracılar...
Yine de oldukça zayıf görünüyorlar.
Bizim gözümüzde öyleler, evet.
Ama sıradan insanları askere alan bir ülkeden tamamen farklılar.
Şimdi, hadi.
Bu kadar yol geldiğimize göre,
buradaki maceracılar loncasını ziyaret etmeliyiz.
Çok aktif olmadığını duydum ama basit bir iş yapıp
adımı duyurmak istiyorum.
Burada vasıfsız İşçilerin
daha yaygın olduğunu duydum.
Daha doğrusu, görevlerini maceracılar loncası
üzerinden yapmayanlar.
Loncanın koruması altında değiller,
ama lonca kurallarıyla da bağlı değiller.
Eminim böyle kurallara karşı gelmelerinin
bir nedeni vardır...
Tanrım, neden böyle oldu ki?
Bu plan, Nazarick'in Büyük Mezarı'nı
bir ülke haline getirmemizi
ve Ains Ooal Gown'un adını ve gücünü
tüm dünyaya yaymamızı sağlayacak.
Bu, gerçekten de asil amacımız için
oldukça etkili.
Çok teşekkür ederim.
O halde hemen başlamak istiyorum.
Evet.
Gerçekten harika bir plan.
Buna alternatif bir plan hazırlamam
benim için zor olurdu.
Ve...
Zarlar çoktan atıldı...
Krallık'taki olay
oldukça fazla can kaybına neden oldu.
Ve şeytan Jaldabaoth'u yenen kişi,
Karanlık Momon adlı bir adamantit maceracıydı.
Peki, şeytana ne oldu?
Kaçtı.
Krallık, onu aramak için
güvenlik önlemlerini sıklaştırdı,
ama şeytanla ilgili bir görülme olmadı.
Yani bu, Krallık'ın zaten
tükenmiş durumda olduğu anlamına geliyor.
O halde bu yıl onlara karşı
yıllık savaşımızı yapmaya gerek olmayabilir.
Ayrıca beceriksiz soylularından da
birçok bilgi sızdırdık.
Benim imparatorluğum asla o aptal krallığın
izinden gitmeyecek.
Ben, Jircniv Rune Farlord El Nix, sana emrediyorum,
İmparatorluk Saray Büyücüsü Fluder Paradyne.
Efendim.
Şeytan Jaldabaoth'u derhal araştır.
Emriniz olur.
Karanlık Momon da
ilgimi çekiyor...
Ayrıca Krallık'ın Baş Savaşçısını kurtaran
Ains Ooal Gown da...
Görünüşe göre bazı kahramanlar
saklandıkları yerden çıkmış.
Belki de, büyük bir savaş,
200 yıl önceki Kötü Tanrılar Savaşı'na benzer şekilde,
tekrar yaşanacak.
Peki, İmparatorluğun Dört Şövalyesi
böyle bir durumda ne yapardı?
Bu oldukça korkutucu.
"Dört İmparatorluk Şövalyesi:
Yıldırım Oku Baziwood"
Bence dördümüz bir arada
bununla başa çıkabiliriz.
"Dört İmparatorluk Şövalyesi:
Şiddetli Patlama Leinas"
Ancak kazanma şansımız olan
savaşlara gireceğim.
Şansımız yoksa kaçarım.
"Dört İmparatorluk Şövalyesi:
Şiddetli Rüzgar Nimble"
Siz ikiniz. Şu anda
İmparator'un huzurundayız.
"Dört İmparatorluk Şövalyesi:
Sarsılmaz Nazami"
Önemli değil.
Olduğunuz gibi davranın.
Fluder, hem Karanlığın Momon'u hem de
Ains Ooal Gown hakkındaki araştırmalarına devam et.
Bu araştırmayla ilgili
bazı haberlerim var.
Öyle mi?
Jaldabaoth tarafından yıkılan
binaları ve sokakları
onarmak biraz zaman alacak.
Ağabey, şeytanlar tarafından
kaçırılan insanlara ne oldu?
Bunu araştırıyoruz.
Ancak neredeyse yüz bin insanı
nasıl taşıdıkları konusunda hiçbir fikrimiz yok.
Anlıyorum...
Baba. Cesaretinizi kırmayın.
Halk, şeytanlara karşı savaşan
ve restorasyon için çaba gösteren
kralımızı övüyor.
Bu, sizin ve Renner'in uyguladığı
planlar sayesinde oldu.
Büyücüler loncası şu anda
Jaldabaoth'un aradığı
sihirli eşya hakkında bilgi topluyor.
Amacını bilirsek onu bulabiliriz.
Lütfen bekleyin!
İyi günler, Baba.
Prens Barbro.
Oğlu olmanıza rağmen,
izinsiz huzuruna çıkmak affedilemez.
Sus, sıradan!
Doğru söylüyor! Devlete hakaretten
seni hapsettirebilirim!
Marquis Boullope, o beni koruyan
Krallığın Baş Savaşçısı.
Sadece görevi gereği konuştu.
Sadece soylular şövalye olabilir.
Bu kadar düşük statüde birinin
yanınızda olması tehlikeli.
Benimle ne işiniz var?
Neden E-Rantel için asker toplamıyorsun?!
Çünkü İmparatorluk saldırmıyor, Abi.
Normalde İmparatorluk hasat zamanı saldırırdı.
Bizi savunmasız yakalamak için saldırı zamanını değiştiriyorlar.
Baba! Ben, Barbro, hem İmparatorluğu hem de şeytanları bastıracağım!
Küçük kardeşimden kılıç sallamasını bile bekleyemem.
Gelişmişsin, Brain.
Bunu burada söylemen küçümser gibi oluyor.
Bay Brain, yaralı mısınız?
O kadar narin değilim.
İnanılmaz! Bu inanılmazdı!
Gerçekten muhteşem bir maç!
Birkaç yıl sonra kim kazanırdı bilinmez...
Nöbetim var, şimdi izin verirseniz.
Ya sen?
Bugün izinliyim. Görev dışı, değil mi?
Yine de Prenses Renner'in doğrudan yardımcısı olacağını hiç beklemezdim.
En çok şaşıran ben oldum.
Neyse, ben de gideyim artık.
Tamam.
Sanki yine gidip kaybolacak gibi hissediyorum...
Ben emekli olduktan sonra Brain'in bu pozisyonu alması büyük yardım olurdu.
Yine de bu asla olmayacak gibi.
"Baharuth İmparatorluğu: Şarkı Söyleyen Elma Köşkü"
Bu doğru, Rober.
Tam siyah zırh giyiyordu ve sırtında iki dev kılıç taşıyordu.
Gerçekten yetenekli biri olmalı!
Bir paralı asker mi?
Ya da yabancı bir maceracı.
İmparatorluk'taki ünlüleri hep bilirim,
ama böyle bir savaşçı hiç görmemiştim.
Yani bir İşçi değil mi?
Evet. Bizden farklı bir havası var.
Üstelik yanında gerçek bir güzellik var!
Uzun ve dar gözleri, soğuk bir ifadesi vardı. Dümdüz siyah saçları da.
Demek asıl konuşmak istediğin buydu.
Imina Hanım'la kıyasla nasıl?
Doğrusunu söylemek gerekirse, o kadın daha güzeldi.
Imina'ya aşık olan senin bile bunu söyleyeceğini düşünmezdim...
Ona söylediğimi söyleme! Sana bir içki ısmarlarım.
Hey, ihtiyar! Şu adama bir bakabilir misin...
Su.
Oh, alışverişe çıkmıştı, değil mi?
I-Imina!
--Ne?
--Hiç. Erken geldin...
Oh. Üzgünüm, Arche.
Sorun değil.
Pekala, Foresight toplantımıza başlayalım.
Bu, Re-Estize Krallığı'ndan gelen bir talep:
belirli bir antik mezarı keşfetmemiz isteniyor.
Yani, başka bir ülkeye sızıp bir mezarı soymamızı istiyorlar.
Doğru. Biz İşçiler için kirli bir iş.
Peki, Arche. Müşteri hakkında daha fazla bilgi bulabildin mi?
Evet. Müşteri, Kont Femel.
Şu sıralar Kanlı İmparator'un gözünden düştüğü söyleniyor.
Ancak maddi sıkıntıda olduğu görünmüyor.
Yani parası var.
Ödül, peşin 200 altın ve iş sonrası 150 altın.
Hem yüksek ödül hem de yüksek peşin ödeme sunan nadir bir sözleşme.
Üstelik, bulduklarımıza göre ek ödeme de var.
Ayrıca birden fazla ekip tutuyor.
Üstüne üstlük, yeni keşfedilmiş bir harabe.
Bu sürpriz oldu. Böyle bir yerin hâlâ var olabileceğini düşünmemiştim.
Detayları teyit ettin mi?
O bölgede daha önce bir harabe duymadığım doğru.
Orada bir şehir veya mezar tarihi olduğuna dair de bir kanıt bulamadım.
Yakınlarda küçük bir köy var. Köylülere soralım mı?
Hayır. Müşteri, mümkün olduğunca sessiz kalmamızı istiyor.
Tabii ki dikkatsiz hareket edersek,
kraliyet Vaiself ailesinin gazabını üzerimize çekeriz...
Yani, kirli bir iş.
Peki, bu teklifi kabul edelim mi, reddedelim mi?
Roberdyck.
Benim için sorun yok.
Yardımcı lider?
Neden olmasın? Uzun zamandır böyle düzgün bir iş çıkmamıştı.
Ben de Katze ovasındaki ölümsüzleri avlamaktan sıkıldım.
O zaman...
Eğer beni düşünüyorsanız, lütfen vazgeçin.
Bu işi almasak bile...
Seni düşünmek mi?
Hiç de bile. Bir düşün,
ödüller çok büyük! Değil mi, Rober?
Kesinlikle. Keşfedilmemiş bir harabede
hazine yatıyor.
Değil mi, Hekkeran?
Aynen öyle, Arche.
Teşekkür ederim.
Yine de, bu ödül ailenizin borcunu
ödemeye yetmez.
Sorun değil. Bir kısmını ödeyebilirsem,
beklerler.
Babanıza bir iki laf etmemi ister misiniz?
Ona Tanrı'nın sözlerini sunmalıyız.
Hayır, hayır. Önce Tanrı'nın yumruklarını.
Önce sözlerimizi duyabilmesi için
kulağına bir delik açmamız gerekmez mi?
Lütfen bekleyin. Ailem bu borcu kendileri
ödemeye başlamalı.
Küçük kız kardeşlerimi onlardan alacağım.
Arche Hanım artık tehlikeli işler
yapamayacak,
eğer küçük kız kardeşlerini yanına alırsa.
Bir İşçi olarak emekli olacak.
Geçimini nasıl sağlayacak?
Sorun olmaz.
O üçüncü seviye bir büyücü.
Küçük kız kardeşlerine bakarken de
geçinebilir.
O zaman, sıkıntıda olan bizleriz.
Evet. Üçüncü seviye büyü yapabilen,
o özel yeteneğe sahip
çok insan yok.
Başkalarının büyü seviyesini ve
kapasitesini görebilen bir yeteneği var.
Tıpkı Fluder Paradyne gibi.
İkinci seviye bir büyücü bulup
onları eğitmeye ne dersiniz?
Bu en son çaremiz değil mi?
Ama sadece üçümüzle çalışmak
çok tehlikeli olur.
Yoksa maceracı olmaya geri mi dönmeliyiz?
İnsanları kurtarmak için
Tapınağın isteklerini yerine getirmekten bıktım.
Öyle olursa, emekli olurum.
Emekli mi, ha?
Zayıflara yardım eden bir iş isterim.
Belki yeni gelişen köylerde
tarla işçisi olarak,
Tanrı'nın sözünü yayarken.
Acaba ne yapmalıyım?
Bunu kendi başına mı karar vermelisin?
Hey, şimdi.
Ne? Kıskanıyor musun?
Oh. Ah, tabii.
Hey!
Bu kadarını ne zaman içtin?!
Hey! Eğer bu konuda net değilsen,
seni ısıracağım!
Oh. Eve hoş geldin, Arche.
Hoş geldin.
Bu da ne?
Bu, sanatçı Jean Sharlu tarafından
yaratılmış bir eser.
Bu daha önce bizde yoktu!
Böyle bir şey neden burada?
Çünkü bu sabah satın aldım.
Sanırım 15 altındı?
Ucuz değil mi sence de?
Neden aldın bunu?
Soylular böyle şeylere
para harcamalıdır...
Artık soylu değiliz!
Hayır! O rezil İmparator ölürse,
ailemiz yeniden soylu olacak!
Düşmeyeceğiz!
Gücümüzü göstermeye devam edersek,
o aptallar pes etmeyeceğimizi anlayacak!
Defalarca söylediğim gibi,
para israf etmemelisin.
Sadece yaşamak için gerekli olanı harcamalıyız.
Bu gerekli bir harcama!
Artık eve tek kuruş
para koymayacağım.
Küçük kız kardeşlerimi alıp
kendi başımıza yaşayacağız!
Şimdiye kadar seni kimin
baktığını sanıyorsun?!
Zaten karşılığını ödedim.
Çok sert!
Kuude nerede?
Odamızda!
Anlıyorum. İkinizle konuşmak istiyorum.
Hadi gidelim.
Evet.
Abla, ellerin çok sert.
Ama onları seviyorum!
Teşekkür ederim.
Bu, Foresight'ın son macerası olabilir.
Vay, vay.
Görünüşe göre İmparatorluk'taki ünlü
İşçilerin hepsi toplanıyor!
Müşterinin cebinin derinliğini kutluyorum!
Saçma saçma konuşmayı bırak.
Bak, liderlerin hepsi toplanıyor.
Doğru. Doğru.
"Ağır Ezici Gringham"
Tahmin ettiğim gibi, sen de buradasın...
Evet.
Şahsen hiç karşılaşmadık.
"Göksel Savaşçı Erya"
Foresight. Hakkınızda çok şey duydum.
Siz de, Göksel Savaşçı.
Kılıç kullanımı Gazef Stronoff ile
denk olduğu söylenen biriyle
çalışmak benim için bir onur.
Teşekkür ederim.
Ancak yakında, Erya Uzruth'a kıyasla
konuşulacak olan o olacak.
Bayağı iddialı sözler!
Bunlar Foresight'ın üyeleri mi?
Oh? Bir elf. Yoksa yarı elf mi?
Hey, hey. Arkadaşlarıma dokunma.
Elbette hayır.
Bu görevde müttefikiz.
Selamlaşmamız bittiğine göre izin verin.
"Ejder Avcısı Parpatra Ogrion"
Bu biraz tehlikeli biri.
Siz de mi öyle düşünüyorsunuz?
Gerçekten o yeteneğe sahip mi?
Onu yakın zamanda arenada gördüm.
Birkaç yıl önceki Krallık'ın Baş Savaşçısı ile
kılıç becerisi açısından
gerçekten denk olduğu doğru.
İğrenç herif.
Görünüşe göre sadece kılıç becerisi
Krallık'ın Baş Savaşçısı gibi...
Herkese, Kont'un ricasını kabul ettiğiniz
için teşekkür ederim.
Lütfen bu taraftan gelin.
Sleipnir?!
Büyük soyluların bile nadiren sahip olduğu bir şey!
Lütfen bu arabayı kullanın.
Kamp alanını korumaları için
maceraperestler tuttuğumuzu
Altın kaplama maceraperestlerin
eşyalarımızı taşımaya layık olduğunu anlıyorum.
Ancak döndüğümüzde kampımızın
yanmış olması sorun olurdu.
Hiçbir sorun yaşanmayacağına dair
güvence veriyoruz.
Bay Momon.
Kendisini tanıtayım. Adamantit maceraperest,
Karanlığın Momon'u.
Takım arkadaşı, Bayan Nabe.
Hey, bu...
Adamantit mi?
Bunun kabul edilebilir olduğunu görüyorum.
Bir şey sormak istiyorum.
Neden harabelere gidiyorsunuz?
Talep edildiğinde hayır diyemeyen maceracılara kıyasla,
siz İşçiler neden bu teklifi kabul ettiniz?
Tabii ki para için.
Yani, hayatınızı riske atacak kadar para teklif edildi mi?
Doğru. Kabul edilebilir bir miktar para teklif edildi bize.
Anlıyorum. Demek ki bu sizin seçiminiz.
Anladım.
Tamamen anlamsız bir soru sordum.
Affedin beni.